### TASK

#### Смоделировать движение идеального трафика автомобилей на двух пересекающихся дорогах (столкновения и наезды недопустимы).   
Параметры:  
1. Перекрёстка:
      * Есть/нет светофор
2. Светофора:
      * Режим переключения цветов
3. Дороги:
      * Длина дороги (метры, условные единицы – на выбор)
      * Есть/нет приоритет
      * Полосы
4. Полосы:
      * Интенсивность трафика (количество машин в секунду или условную тактовую единицу – на выбор)
      * Максимальная скорость
      * Ограничения движения (только влево, только прямо, только вправо)
5. Автомобиля
      * Максимальная скорость
      * Минимальная скорость

Основные события:
1. Появление автомобиля на полосе
2. Движение автомобиля по полосе
3. Поворот автомобиля на полосу
4. Остановка автомобиля
5. Исчезание автомобиля с полосы
6. Переключение цвета светофора


> Разработку вести на нативном языке ООП-парадигмы. Использовать метод проектирования от предметной области. 
> Все данные хранить в памяти (в объектах соответствующих классов). 
> Обработку событий вести пошагово, в одном либо в разных потоках – на выбор. 
> Выводить на фронт действующую модель движения трафика автомобилей. 
> Допускается использовать условные обозначения (автомобиль – как простая геометрическая форма). 
> Выводить на фронт или сохранять в файл логи событий.

> Условия на грейд: Поток машин по одной дороге в двух направлениях без поворотов. Светофоров нет.
> Приоритетов дорог нет. Параметры задать константами соответствующих классов.
> Оцениваться будет как проект в любом невербальном виде, структура реализации проекта, чистота кода.
> Естественно, при наличии действующей модели.
